Yani “Sahaja Yoga”, İlahi Olan ile kendiliğinden gerçekleşen birleşme anlamına gelir.
“Saha” birlikte olmak, “ja” ise doğmak anlamına gelir,
bu kendiliğinden olan, sizinle birlikte doğan şeydir:
herkesin İlahi Olan ile bu birleşmeyi elde etme hakkı vardır.
“İlahi” kelimesinin bir diğer anlamı şudur:
her yeri kaplayan Tanrı'nın gücü -
tüm yaşayan işleri yapan
çiçeğin meyveye dönüşmesi,  farklı mevsimler –
yaşayan her şey, bu güç tarafından yapılır.
Ve bu İlahi Olan ile siz, “bir” olmalısınız.
Bunu parmak uçlarınızda hissetmelisiniz.
Bu yoga aynı zamanda beceri anlamına gelir,
aynı zamanda bu ilahi güç hakkında tam bilgi anlamına gelir,
nasıl idare edileceğini, nasıl çözüleceğini ve nasıl kullanılacağını.
Bu kundalini'yi uyandırarak, bir yan ürün olarak fiziksel sağlığınızı kazanırsınız.
Kanserin, kundalininin uyanmasından başka hiçbir şeyle iyileştirilemeyeceğini defalarca söyledim.
Dün size kanserin nasıl ortaya çıktığını ve kundalinin onu nasıl temizlediğini anlattım.
Hastalıklarınızın çoğu, merkezlerin ( çakra) dengesiz olması,
bütünle olan ilişkilerini kaybetmiş olmaları
ya da belki de merkezlerde eksik bir şey olmasından kaynaklanır.
Kundalini yükseldiğinde, o merkezleri o kadar iyi besler ki,
bu beslenmeyle tüm bu merkezler, zihinsel, fiziksel, duygusal merkezleriniz
tamamen tatmin olur ve doyuma ulaşır ve sağlıklı hale gelirler.
Bununla birlikte iyi bir sağlık, iyi bir zihin ve dengeli bir duygusal yaşam elde edersiniz.
Ama en önemlisi, o bu sınırı aştığınızda,
burası Yüce Tanrı'nın ikamet ettiği yerdir.
Şimdi, tekrar söylüyorum ki, bana inanmayacaksınız,
çünkü insanlar bu günlerde Tanrı'ya da inanmıyorlar.
Bu yüzden diyorum ki, bu yer Yüce Tanrı'nın başınızın üstündeki yeri,
ama O, Ruh olarak kalbinizde yansır; ve kundalini o koltuğa dokunur dokunmaz,
ellerinizde serin bir esinti akmaya başlar.
Önce kendi kundalininizin yukarı doğru yükselen serin esintisini hissedersiniz
ve sonra lütuf içinden akmaya başlar ve elinizde serin bir esinti olarak akan lütfu hissedersiniz.
İşte böyle olur.
Bu gerçekleştiğinde kendinizi biraz toparlamanız gerekir,
bunu anlamalısınız, ne olduğunu ve nasıl sabit tutacağını.
Bazıları için en fazla bir gün sürer ama bazıları için bir ay kadar,
ve sonra usta olursunuz.
Farklı bir kişilik haline gelirsiniz, çok güçlü ve çok şefkatli olursunuz;
çok şefkatli ve çok güçlü, tıpkı İsa gibi, anlarsınız.
İnsanlar Mecdelli Meryem'e taş atmaya çalıştıklarında –
ki o bir fahişeydi, İsa buna karşı çıktı.
O'nun fahişelerle hiçbir ilgisi yoktu,
ama O, tüm insanlara karşı çıktı ve şöyle dedi:
“Şimdi, hiç günah işlememiş olanlar bana taş atabilir.”
Ve hiçkimse bunu yapmadı,
çünkü O çok güçlü, şefkatli bir kişidir.
İşte budur, siz gerçekle özdeşleşmiş bir kişi olursunuz.
Kimseden korkmazsınız,
her zaman gerçeği söylersiniz ve büyük bir güçle söyleyeceksiniz.
William Blake gibi büyük bir şairiniz vardı,
o bu modern zamanlar hakkında şöyle demişti:
bu zamanda Tanrı'nın insanları – yani Tanrı'yı arayan ya da Tanrı'ya inanan insanlar –
peygamber olacaklar ve onlar başkalarını peygamber yapma gücüne sahip olacaklar.
Sahaja Yoga tam olarak bunu yapar,
yani siz aydınlanmanızı elde edersiniz ve başkalarına aydınlanma vermeye başlarsınız.
Tıpkı aydınlanmış bir ışığın, henüz aydınlanmamış başka bir ışığı aydınlatabilmesi gibi,
ve sonra o aydınlanmış ışık, diğer birçok ışığı aydınlatabilir.
Bu kadar basit.
Alınacak ya da verilecek bir şey yok, bu sadece bir katalizördür,
sen başka bir ışığı aydınlatırsın ve o kişi başka bir ışığı aydınlatır.
Yani hiçbir zorunluluk yok,
verip almak gibi bir şey yok, sadece anlayabileceğiniz basit bir olay.
Bu Dr. Warren, binlerce insana aydınlanmayı kendisi vermiştir.
Madras'a bile gidemedim, Ben onu gönderdim ve üç yüz kişiye aydınlanma verdi.
Hindistan'da olduğu gibi, on bin kişiye aydınlanma vermiş birisi var.
Bu bir gerçek. Ve bunu doğrulayabilirsiniz.
Siz de aydınlanmaya ulaştığınızda insanlara aydınlanma verebileceğinize
ve onları iyileştirebileceğinize şaşıracaksınız.
Onlara Tanrı'nın huzurunu ve mutluluğunu verebilirsiniz.
O zaman kolektif bilinç kazanırsınız;
bütünün ayrılmaz bir parçası olursunuz.
Dün birçok insanın Vishuddhi Çakrasında bazı nedenlerden dolayı tıkanıklık vardı –
bazı sıkıntılar, bazılarında spondilit vardı, bazılarında başka bir şey
vardı –
ve bu engeli aşamadılar.
Sadece üç kez
“Anne, Ben bütünün ayrılmaz bir parçasıyım," demeleri serin esintiyi hissetmek için yeterliydi,
Bu kadar basit.
Ve serin esintiyi hissetmeye başladılar, çünkü burada engellenmişlerdi.
Yani bunlar, bir çocuğun bile yapabileceği çok basit yöntemler,
sizin de yapabileceğiniz şeyler var,
ve umarım bugün bu çok güzel yer olan Bath'ta
hepimiz bu aydınlanmaya ulaşırız.
Tanrı hepinizi kutsasın.